Reglas de Programacion
(i) Nunca haga un echo en un controlador. 
(ii) Toda ruta debe estar asociada a un controlador. 
(iii) Toda vista debe extender del layout master. 
(iv) Todas las vistas deben ser Blade. 
(v) Nunca abra y cierre php dentro de las vistas.
(vi) No haga consultas sql dentro de las vistas.
(vii) Los validate deben hacerse en el modelo y en las vistas, nunca en el controlador
(viii) Haga buen uso de los get y set. Siemrpe deberan estar en los modelos
(ix) Ejecute las relaciones en las migraciones y en los modelos de las clases.
