En este archivo se explicara los pasos para que se corra el proyecto correctamente.

1. En http://localhost/phpmyadmin/ cree una base de datos llama "tiendavirtual"
2. Dele los privilegios al usuario con el que va a conectarse a la base de datos,
   puede ser desde phpmyadmin o desde la terminal con el comando
   GRANT ALL PRIVILEGES ON tiendavirtual.* TO 'user'@localhost WITH GRANT OPTION;
   siendo 'user' el usuario con el que va a conectarse	
3. En el archivo .env del proyecto, configure su puerto, el nombre de usuario que 
   escogió y la contraseña del mismo. Luego desde la terminal ejecute el comnado
   php artisan migrate
4. Desde la terminal, ejecute los siguientes comandos para llenar la base de datos
   o llenelos desde phpmyadmin 
   composer dump-autoload
   php artisan db:seed
   (este paso es opcional pero se recomienda para observar que si devuelve los registros)
	
5.Ejecute el comando php artisan serve Para ingresar al proyecto desde un browser, dirijase al localhost o http://127.0.0.1:8000/